Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_FREE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_FREE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[1]
source: You arrive in a system and immediately discover a pirate ship nearby. Strangely, scans indicate there are no lifeforms aboard. You salvage anything useful, but find no clue as to the whereabouts of the former crew.
ko: 도약을 마치자마자 바로 근처에서 해적선 한 척을 발견했습니다. 그런데 이상하게도, 해적선 내부에는 어떤 생명 신호도 감지되지 않았습니다. 덕분에 그 안에서 쓸만한 것들을 챙길 수 있었지만, 해적들에게 무슨 일이 있었던 건지는 전혀 알 수 없었습니다.
zh_hans: 你到达一个星系，立即发现附近有一艘海盗舰。奇怪的是，扫描显示船上没有生命体。你回收了任何有用的东西，但没有发现任何关于船员下落的线索。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[2]
source: Not much remains in this abandoned system; however, scans reveal a nearby mining platform with some salvageable materials.
ko: 이 버려진 성계엔 얻을 것이 거의 없습니다. 하지만 스캔 결과 근처에 있던 채굴장을 발견해 유용한 자원을 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 在这个被遗弃的星系中，没有留下多少东西；但是，扫描发现附近有一个采矿平台，有一些可回收的材料。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[3]
source: As you arrive in the system you are hailed by a loyalist settlement. Upon learning of your quest, they offer you supplies.
ko: 도약을 마치고 나자 연방 정착지가 당신을 반깁니다. 당신은 당신의 임무를 설명했고 그들은 보급품을 제공했습니다.
zh_hans: 当你到达该星系时，你被一个忠诚的定居点所欢迎。在得知你的任务后，他们向你提供了物资。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[4]
source: Debris from a forgotten battle still orbits the gas giant in this system. Some of it still might be usable.
ko: 이 성계의 가스 구름 속에는 잊혀진 전투의 흔적이 남아 있습니다. 몇몇 파편은 아직 쓸 만해 보입니다.
zh_hans: 来自一场被遗忘的战斗的碎片仍然围绕着这个星系中的气态巨行星运行。其中一些仍然可能是可用的。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[5]
source: You receive a message from a nearby station, "A Federation cruiser jumping into Rebel territory? Quite the bold move." You quickly move to arm the weapons but he continues, "Lucky for you we're not all in support of the Rebellion. Perhaps these supplies will help you get to friendlier space alive."
ko: 인근 정거장에서 교신이 왔습니다. "반군의 땅으로 뛰어드는 연방 함선이라? 꽤 과감하시군요." 당신은 재빨리 무기를 가동했는데, 교신이 계속 이어졌습니다. "하지만 우리는 반군에 찬동하지 않습니다. 이 물자라면 무사히 아군의 영공으로 가실 수 있을 겁니다."
zh_hans: 你收到了来自附近空间站的信息："一艘联邦星舰跃迁进入叛军的星域？相当大胆的举动。"你迅速采取行动，充能武器，但他继续说："你很幸运，我们并不都是支持叛军的人。也许这些物资会帮助你活着到达更友好的星域。"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_FREE"]/text[6]
source: You happen upon the remains of a space station. It has been mostly picked clean but there appears to be a few materials that will aid you in your mission.
ko: 당신은 한때 우주 정거장이었던 폐허에 도착했습니다. 대부분의 시설이 깨끗하게 털렸지만, 임무에 유용해 보이는 물자를 조금이나마 찾을 수 있었습니다.
zh_hans: 你偶然发现了一个空间站的遗迹。它被搜刮了大部分，但似乎有一些材料可以帮助你完成任务。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DRONE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DRONE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[1]
source: When you ask a nearby station for aid, a friendly programmer gives you the schematics for a drone!
ko: 근처의 정거장에 지원을 요청했더니 우호적인 프로그래머가 드론 설계도를 건네주었습니다!
zh_hans: 当你向附近的空间站求助时，一个友好的程序员给了你一架无人机的蓝图！

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[2]
source: An abandoned space station circles a lonely planet. A quick check yields schematics for a drone. You bring it aboard the ship.
ko: 버려진 우주 정거장이 외톨이 행성 주변을 돌고 있습니다. 빠른 스캔 결과 드론 설계도를 발견했습니다. 당신은 설계도를 챙겨 함선으로 돌아옵니다.
zh_hans: 一个废弃的空间站在一个孤独的星球上盘旋。你快速检查了一下，发现有一个无人机蓝图。你把它带上了飞船。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[3]
source: Federation sympathizers contact you as you arrive. "We know your mission should be secret, so don't ask how we know about it. Take this schematic, it's all we can do to help."
ko: 도약을 마치고 나자 연방 지지자들이 교신을 보내옵니다. "당신의 임무는 기밀이라는 것을 잘 알고 있습니다. 어떻게 알아냈는지는 묻지 마세요. 이 설계도를 챙겨 가세요. 저희가 제공할 수 있는 최선입니다."
zh_hans: 联邦同情者在你到达时与你联系。"我们知道你的任务应该是秘密的，所以不要问我们怎么知道的。拿着这个无人机蓝图，这是我们能帮助的全部。"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[4]
source: A small Engi research vessel is trying to fend off a Mantis ship. You move in to engage, but after a quick scan of your ship the Mantis ship retreats. The Engi offer you a drone schematic as thanks for your timely arrival.
ko: 작은 엔지 함선이 맨티스 함선을 몰아내려고 하고 있습니다. 당신은 개입하기 위해 다가서지만, 맨티스 함선이 당신을 스캔한 후 줄행랑 칩니다. 엔지는 당신이 제때 나타난 것을 고마워하며 드론 설계도를 넘겨줍니다.
zh_hans: 一艘小型半械族研究船正试图抵挡一艘螳螂族船。你进入战斗状态，但在快速扫描你的飞船后，螳螂族飞船撤退了。半械族向你提供了一份无人机蓝图，以感谢你的及时支援。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[5]
source: You find an abandoned mining station on a nearby moon. A quick scan shows no life forms; however, you discover a usable drone schematic!
ko: 근처의 위성에서 버려진 채굴장을 찾았습니다. 스캔 결과 생체 반응은 없었지만, 쓸만한 드론 설계도를 발견했습니다!
zh_hans: 你在附近的一颗卫星上发现了一个废弃的采矿站。快速扫描显示没有任何生命形式；然而，你发现了一个可用的无人机蓝图！

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_DRONE"]/text[6]
source: You receive a wide-band message, "Free schematic samples! Be sure to visit our new military-grade drone store opening in sector XR1-45!"
ko: 함선에 광대역 메시지가 수신됐습니다. "공짜 설계도 샘플을 드립니다! XR1-45 지역의 신장 개업 군용 드론 상점에 찾아오세요!"
zh_hans: 你收到一条宽频信息："免费的无人机蓝图！请务必访问我们在XR1-45区新开的军用级无人机商店！"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_WEAPON"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_WEAPON"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[1]
source: Holy crap! A weapon is just floating in space!
ko: 맙소사! 멀쩡한 무기가 우주공간에 그냥 떠다니고 있었습니다!
zh_hans: 哇靠！一件武器就这样漂浮在太空中！

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[2]
source: You inform a nearby station of your flight from the Rebels. They offer to outfit your ship with a weapon and wish you well.
ko: 당신은 인근 정거장에 반군 함대로부터 도망치고 있음을 알렸습니다. 그들은 당신의 함선에 무기를 무장시키고 안전을 기원해줬습니다.
zh_hans: 你通知附近的一个空间站，说你逃离了叛军。他们愿意为你的飞船配备武器，并祝你顺利。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[3]
source: A settlement still loyal to the Federation hails your ship. They have prepared a weapon to aid your escape from the Rebels.
ko: 여전히 연방에 충성하고 있는 정착지가 당신의 함선에 신호를 보냅니다. 그들은 반군 함대로부터 도망치는 데 도움이 되도록 무기를 제공해줬습니다.
zh_hans: 一个仍然忠于联邦的定居点呼叫你的飞船。他们准备了一件武器来帮助你们逃离叛军。

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[4]
source: As soon as you arrive a small Mantis ship detaches from a wreck and jumps away. You must have interrupted their salvage operation because you find a weapon ready to be installed!
ko: 당신이 도약을 마치자마자 난파선에 도킹중이던 작은 맨티스 함선이 도킹을 해체하고 도약해 사라졌습니다. 아무래도 당신이 인양 작업을 방해한 것 같네요. 난파선 근처로 무기가 떠다니고 있으니 말이죠!
zh_hans: 当你到达时，一艘小型螳螂族船从残骸中窜出来并跃迁走了。你一定是打断了他们的回收行动，因为你找到了可以安装的武器！

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[5]
source: A small merchant ship messages you, "Underground Federation comm channels are all talking about your 'secret' mission. Let us install a weapon to help. Good luck!"
ko: 작은 무역선이 메시지를 보내왔습니다. "지하 연방 통신 채널들이 당신의 비밀 임무에 대한 이야기로 가득합니다. 저희는 당신을 돕고 싶습니다. 이 무기를 받아주세요. 행운을 빌어요!"
zh_hans: 一艘游商船给你发来消息："联邦地下的通讯频道都在谈论你的'秘密'任务。让我们给你安装一个武器来帮忙。祝你好运！"

# data/events_special_filler.xml$//textList[@name="TEXT_FILLER_WEAPON"]/text[6]
source: Debris from a battle is scattered around this system. A few pieces bounce against your ship. You passively scan them and discover there is a functioning weapon among them!
ko: 전투로 인한 잔해가 이 행성계를 뒤덮고 있습니다. 몇 개의 부스러기가 당신의 함선을 스치고 지나갑니다. 당신은 주의깊게 그것들을 스캔하다가 완벽히 작동하는 무기를 하나 발견했습니다!
zh_hans: 一场战斗的碎片散落在这个星系周围。有几块碎片在你的飞船上弹跳。你不得不扫描它们，发现其中竟有一个可以使用的武器！

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SIGNAL"]/text
source: A Federation encrypted signal is being broadcast from a nearby planet.
ko: 연방의 암호화된 신호가 인근 행성에서 송출되고 있습니다.
zh_hans: 一个联邦的加密信号正在从附近的星球上广播。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SIGNAL"]/choice[1]/text
source: Send an away party to investigate.
ko: 조사를 위해 원정대를 보낸다.
zh_hans: 派出一个小队去调查。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SIGNAL"]/choice[2]/text
source: It could be a trap. Let's move on.
ko: 함정일 수 있다. 그냥 가자.
zh_hans: 这可能是一个陷阱。继续前进。

source: You decide not to risk anything.
ko: 당신은 어떠한 위험도 감수하지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你决定不冒任何风险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You find a small cache of supplies that were surely left for any loyal Federation ships in trouble. You take all that you need, leaving some for others to find.
ko: 작은 보급품 상자를 발견했습니다. 위기에 처한 충성스러운 연방 함선을 위해 배치된 것이 분명합니다. 다른 함선이 가져갈 분량을 조금 남겨두고 필요한 모든 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 你找到了一小批物资，这些物资肯定是留给任何遇到困难的忠诚联邦的船只的。你拿走了你需要的东西，留下一些给其他人。

source: As you approach the signal you receive a message on a Rebel channel, "I knew we'd catch some Federation fish with this signal. Prepare to be boarded, scum!"
ko: 신호를 향해 다가가자 반군 채널로 메시지가 왔습니다. "이 신호를 이용하면 연방 함선을 꾀어낼 수 있을 줄 알았어. 강습 당할 준비나 해라, 이놈들아!"
zh_hans: 当你接近信号时，你在叛军频道上收到一条信息："我就知道用这个信号能抓到一些联邦的鱼。准备好被登舰吧，渣滓！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EQUINOID"]/text
source: Scanners are showing intelligent life forms on a nearby planet. No match for them can be found in the database.
ko: 스캐너가 인근 행성에서 지성체를 발견했습니다. 데이터베이스에 없는 생명체입니다.
zh_hans: 扫描仪显示附近星球上有智能生命体。但在数据库中找不到与之匹配的信息。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EQUINOID"]/choice[1]/text
source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: You land a small shuttle in an enormous field, whose only occupants are small, brightly colored, six-legged, horse-like animals. Could they be what your scans picked up?
ko: 당신은 광활한 벌판에 조그만 셔틀로 착륙했습니다. 그곳의 거주자들은 체구가 작았으며 밝은 색을 띄었고, 여섯 개의 발을 가진, 말과 비슷하게 생긴 동물이었습니다. 이것들이 당신의 스캐너로 발견한 생명체인 걸까요?
zh_hans: 你的穿梭机降落在一片巨大的原野上，原野上唯一的居住者是小巧的、颜色鲜艳的、有六条腿的、类似马的动物。它们会不会是你的扫描发现的东西？

source: Try to communicate peacefully.
ko: 평화적으로 의사소통을 시도한다.
zh_hans: 尝试和平沟通。

source: Bring some of the creatures on board to sell.
ko: 몇마리를 함선에 끌고와 팔아버린다
zh_hans: 抓走一些这种可爱的生物(★ ω ★)，肯定能卖个好价钱。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: This isn't the time for exobiology. You head back to the ship.
ko: 지금은 우주 생물학 따위에 공헌할 때가 아닙니다. 당신은 함선으로 되돌아갔습니다.
zh_hans: 现在不是研究外星生物的时候。你回到了船上。

source: (Nights) "Oi, lisssten up you freakin' horssse thingsss!"
ko: (나이트) "어이, 망할 말들아 입 좀 다물어봐!"
zh_hans: (七夜)"喔，吓我一跳，听着你这怪胎，马的东西！"

source: Nights drunkenly stumbles forwards, shouting at the horses randomly. This scares them away, but fortunately you follow them back to the location of a crash site where you find a barely alive Engi Defender and a lot of scrap. Nights might be a hungover idiot, but at least he accidentally brings you into a lot of beneficial situations.
ko: 나이트는 술에 취해 마구잡이로 말을 향해 소리치며 비틀비틀 걸어갔습니다. 말들은 겁먹고 도망쳤는데, 그들을 쫓아가 보니 간신히 살아 있는 엔지 수비대와 많은 양의 스크랩이 존재하는 추락 현장이 나타났습니다. 숙취에 시달리는 얼간이가 우연히도 당신을 득 보는 상황으로 이끌었군요.
zh_hans: 七夜醉醺醺地往前走，对着马群乱喊乱叫。把他们吓跑了，但幸运的是你跟着他们到了一个坠机地点，在那里你找到了一个勉强活着的半械保卫者和大量的废料。七夜可能是个宿醉的白痴，但至少他意外地把你带入了很多有益的状况。

source: (Slug Crew) Attempt to communicate telepathically.
ko: (슬러그 선원) 텔레파시로 의사소통을 시도한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)试图用心灵感应进行交流＼(°o°)／。

source: After a moment, your crew tells you that these are simple beings, who enjoy a peaceful life. Your Slug puts the horse into a calm state, and you even manage to bring back a specimen. Without any fear of the horses, you explore further and even find old wreckage on the planet of an Engi ship, though the inhabitant is dead.
ko: 잠시 후, 슬러그는 그들이 평화로운 삶을 즐기는 단순한 생명체라고 말했습니다. 슬러그는 말들을 평온하게 만들고 한 마리 데려오기까지 했습니다. 말들에 대한 두려움을 떨처낸 채로 멀리까지 탐사해보니 행성 표면에 홀로 남겨져 있는 오래된 엔지 함선의 잔해도 발견할 수 있었습니다.
zh_hans: 过了一会儿，你的船员告诉你，这些是简单的生物，他们享受和平的生活。蛞蝓族船员使小马平静下来，你甚至还带回来了一只。没有了对小马的顾虑，你进一步探索，在星球上发现了一艘半械族飞船的残骸，船员已经死亡。

source: (Telepathic Shell) Attempt to communicate telepathically.
ko: (진화적 재분기점) 텔레파시로 의사소통을 시도한다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)尝试心灵感应交流。

source: After a moment, your crew tells you that these are simple beings, who enjoy a peaceful life. Your Shell puts the horse into a calm state, and you even manage to bring back a specimen. Without any fear of the horses, you explore further and even find old wreckage on the planet of an Engi ship, though the inhabitant is dead.
ko: 잠시 후, 셸은 그들이 평화로운 삶을 즐기는 단순한 생명체라고 말했습니다. 셸은 말들을 평온하게 만들고 한 마리 데려오기까지 했습니다. 말들에 대한 두려움을 떨처낸 채로 멀리까지 탐사해보니 행성 표면에 홀로 남겨져 있는 오래된 엔지 함선의 잔해도 발견할 수 있었습니다.
zh_hans: 过了一会儿，你的船员告诉你，这些是简单的生物，他们享受和平的生活。甲壳族船员使小马平静下来，你甚至还带回来了一只。没有了对小马的顾虑，你进一步探索，在星球上发现了一艘半械族飞船的残骸，船员已经死亡。

source: (Jerry) Jerry wants to pet a horse.
ko: (제리) 제리가 말을 쓰다듬고 싶어 합니다.
zh_hans: (杰瑞)杰瑞想要养一只小马。

source: You shrug and let Jerry go. To your surprise, he returns in the shuttle with one of the horses with him. Who the hell even is this guy?
ko: 당신은 어깨를 으쓱하고는 제리를 내버려둡니다. 놀랍게도, 그는 말 한 마리와 함께 셔틀로 돌아왔습니다. 얘는 대체 뭐하는 놈일까요?
zh_hans: 你耸耸肩，让杰瑞去了。令你惊讶的是，他居然带着一匹马乘穿梭机回来了。这家伙到底是什么人啊？

source: (Crystal Equinoid) Let your Equinoid freely roam.
ko: (크리스탈 에퀴노이드) 에퀴노이드를 풀어놓는다.
zh_hans: (水晶六脚马)让你的六脚马自由奔跑。

source: You drop your Equinoid off on the planet. Though clearly different to the other Equinoids, it gets along perfectly fine with them. When it eventually returns to your ship, it is accompanied by another Equinoid. Seems it found a mate by pure chance.
ko: 당신은 에퀴노이드를 행성에 풀어줍니다. 평범한 개체와는 확실히 다르지만, 서로서로 잘 어울리는 모습입니다. 결국 그것이 함선으로 돌아왔을 때는 또 다른 에퀴노이드가 딸려 있었습니다. 우연히 짝을 찾은 것 같네요.
zh_hans: 你把这只六脚马生物送到了那个星球上。尽管它与其他的六脚马生物显然有所不同，但它们相处得非常融洽。当它最终回到你的飞船时，还有一只六脚马族陪伴着它。看来它是偶然找到了伴侣的。

source: (Cyberpony) "Neighhh! L-L-Let me [roam] around!"
ko: (사이버포니) "히이잉! [산책] 하고 시-시-싶다!"
zh_hans: (机械小马)"嘶嘶！求求你，让-让-让我[到处走走]吧！"

source: You land your ship near one of the herds and let them roam around. Unfortunately, they scare off the other horses. Dismayed, your Cyberpony roams around regardless, and soon finds a well obscured crashed Engi ship. Inside is a Separatist, and they seem more than pleased to have a way off this planet.
ko: 당신은 에퀴노이드 무리 근처에 착륙하고 사이버포니를 풀어놨습니다. 하지만 안타깝게도, 무리는 이상한 말의 등장에 겁을 먹고 도망쳤습니다. 사이버포니는 실망했지만 어쨌든 산책을 하다가 잘 가려져 있던 추락한 엔지 함선을 발견했습니다. 그 안에는 분리주의자가 있었고, 이 행성을 벗어날 방법이 생겨서 기뻐하는 것 같습니다.
zh_hans: 你将飞船降落在一群马的附近，任由它们自由游荡。不幸的是，它们把其他马都吓跑了。失望之余，你机械小马继续四处游荡，不久便发现了一艘隐藏得很好的工程师飞船。飞船里坐着一个半械分离者，他们显然非常高兴能有离开这个星球的办法。

source: (Tamed Equinoid) Let your Equinoid freely roam.
ko: (길들여진 에퀴노이드) 에퀴노이드를 풀어놓는다.
zh_hans: (驯化六脚马)让你的六脚马自由奔跑。

source: (Untamed Equinoid) Let your Equinoid freely roam.
ko: (길들여지지 않은 에퀴노이드) 에퀴노이드를 풀어놓는다.
zh_hans: (未驯六脚马)让你的六脚马自由奔跑。

source: You drop your Equinoid off on the planet, and it eventually mingles with the rest of the herd. Unfortunately, you're not able to call it back. What were you expecting to happen?
ko: 당신이 풀어놓은 에퀴노이드는 이내 다른 무리와 뒤섞였습니다. 안타깝게도 다시 데려올 방법이 없습니다. 뭔가 특별한 일이 벌어질 거라고 예상하셨던 건가요?
zh_hans: 你将你的"六脚马族生物投放到那个星球上，它最终会融入整个群体之中。但不幸的是，你无法将其召回。那你原本是期望会发生什么呢？

source: Your Equinoid is not dead, and thus cannot legally be cloned. Assuming cloning regulations extend to non-sapient life forms.
ko: 에퀴노이드는 죽은 게 아니므로 합법적으로 복제할 수 없습니다. 복제 규정이 지각 능력이 없는 생명체에도 적용된다고 생각합시다.
zh_hans: 你的六脚马族并未死亡，因此从法律上讲不能进行克隆。假设克隆法规也适用于非智慧生命形式的话。

source: (Mind Control) Pacify the ponies and steal one.
ko: (정신 지배 장비) 말들을 달래며 한 마리 훔친다.
zh_hans: (心灵控制)安抚小马，偷一只。

source: Under the effects of the mind control the pony does nothing to resist you, allowing you to collect it with little difficulty.
ko: 정신 지배의 효과로 인해 말들은 저항을 하지 않고, 당신은 별다른 어려움 없이 한 마리를 데려왔습니다.
zh_hans: 在心灵控制的作用下，小马不会反抗，你不费吹灰之力就能抓到它。

source: (Mind Control) Pacify the ponies and steal one.
ko: (정신 지배 장비) 말들을 달래며 한 마리 훔친다.
zh_hans: (心灵控制)安抚小马，偷一只。

source: Under the effects of the mind control the pony does nothing to resist you, allowing you to collect it with little difficulty.
ko: 정신 지배의 효과로 인해 말들은 저항을 하지 않고, 당신은 별다른 어려움 없이 한 마리를 데려왔습니다.
zh_hans: 在心灵控制的作用下，小马不会反抗，你不费吹灰之力就能抓到它。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EQUINOID"]/choice[2]/text
source: Ignore it.
ko: 무시한다.
zh_hans: 不理会它。

source: You ignore the readings and prepare to move on.
ko: 당신은 스캔 결과를 무시하고 떠나기로 했습니다.
zh_hans: 你不理会这些读数，准备继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: None of your attempts to communicate seem to work: they just stare at you silently. As you prepare to leave, one of the creatures canters forward and forcefully nudges you away from the ship. He seems to want you to follow him. Eventually, they guide you to an old Engi ship's crash site. Inside you are able to find and reactivate an Engi!
ko: 그들과 대화하려는 그 어떤 시도도 통하지 않습니다. 그들은 당신을 조용히 응시할 따름입니다. 당신이 떠날 준비를 하는데, 짐승들 중 한 마리가 달려오더니 당신을 함선에서 밀어버렸습니다. 자신을 따라오라고 하는 것 같습니다. 그 짐승은 당신을 오래된 엔지 함선의 추락 지점으로 안내했고, 그 안에는 비활성화된 엔지가 있었습니다!
zh_hans: 你试图沟通的努力似乎都不起作用：它们只是静静地盯着你。当你准备离开时，其中一个生物慢跑着向前，强行把你推离了船。他似乎想让你跟着他。最终，他们把你引到了一艘古老的半械族飞船的坠毁地点。在里面，你找到并重新激活了一名半械族！

source: You try to communicate in every possible way you can but the equinoids just stand there, silently judging you with their large, expressionless eyes. You prepare to leave.
ko: 당신은 온갖 수단으로 그들과 대화하려고 시도했지만, 그들은 그저 큰 눈을 뜬 채로 멀뚱멀뚱 서있을 뿐입니다. 당신은 떠날 준비를 합니다.
zh_hans: 你试图用各种可能的方式进行沟通，但他们只是站在那里，用他们那双没有表情的大眼睛默默地打量你。你准备离开。

source: You drop your Equinoid off on the planet, and it eventually mingles with the rest of the herd. When it returns to you after cantering for a while, another Equinoid is accompanying it. Seems it just found a mate by pure chance.
ko: 당신이 풀어놓은 에퀴노이드는 이내 다른 무리와 뒤섞였습니다. 그것이 함선으로 돌아왔을 때는 또 다른 에퀴노이드가 딸려 있었습니다. 우연히 짝을 찾은 것 같네요.
zh_hans: 你把这只六脚马族放到那个星球上，它最终会融入整个群体之中。当它跑了一阵子后返回，身后还跟着另一只六脚马族。看起来它完全是出于偶然才找到了伴侣。

source: You drop your Equinoid off on the planet, and it eventually mingles with the rest of the herd. After an uneventful while, you eventually call it back. You spend some time pondering what you expected to happen before eventually setting off.
ko: 당신이 풀어놓은 에퀴노이드는 이내 다른 무리와 뒤섞였습니다. 한동안 아무 일도 벌어지지 않자 당신은 결국 에퀴노이드를 다시 불렀습니다. 당신은 잠시 자신이 왜 에퀴노이드를 풀어놓은 건지 생각하다가 결국 다시 출발합니다.
zh_hans: 你将你的六脚马族生物放到了那个星球上，它最终会融入整个群体之中。在一段平静的时光过后，你最终又把它召回了。你花了一些时间思考你原本预期会发生的事情，然后才最终出发。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_EQUINOID_SELL"]/text
source: The seemingly docile creatures quickly turn violent when you show your hostile intentions. They stampede with terrifying force, charging the ship before you have time to react.
ko: 유순해 보이는 생물들은 적대적인 태도를 보이니 곧바로 폭력적으로 변했습니다. 그들은 무서운 힘으로 돌진해 당신이 반응할 틈도 없이 배를 덮쳤습니다.
zh_hans: 当你表现出你的敌意时，这些看似温顺的生物很快就会变得很暴力。它们以可怕的力量踢踏你，你反应过来立刻冲向飞船。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SICK"]/text
source: You arrive to find a small research station putting out a distress signal. There is no response to your hails.
ko: 도약을 마치자 조난 신호를 내보내고 있는 작은 연구 시설이 눈에 들어옵니다. 교신을 보내보지만, 아무도 응답하지 않습니다.
zh_hans: 你到达时发现一个小型研究站发出了求救信号。没有回应你的呼叫。

source: Dock with the station and investigate.
ko: 정거장에 정박하고 내부를 조사한다.
zh_hans: 与该空间站对接并进行调查。

source: You cannot risk going in alone.
ko: 혼자 들어가는 것은 너무 위험하다.
zh_hans: 你不能冒险独自进入。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SICK"]/choice[3]/text
source: Leave it alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管它。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_SICK"]/choice[3]/event/text
source: It's not worth risking your crew like this.
ko: 이런 식으로 승무원들을 위험에 빠뜨릴 필요는 없습니다.
zh_hans: 不值得让你的船员这样冒险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Boarding Drone) Use a drone to investigate.
ko: (강습 드론) 드론으로 조사한다.
zh_hans: (士兵无人机)使用无人机进行调查。

source: (Life Scanner) Run advanced life scans.
ko: (생체 스캐너) 정밀 생체 스캔을 실시한다.
zh_hans: (生命扫描仪)运行先进生命扫描。

source: (Adv. Sensors) Gather the station's logs.
ko: (최고급 스캐너) 정거장의 로그를 탐색한다.
zh_hans: (先进传感器)收集该空间站的记录。

source: The logs show that a number of the crew on this station died from the effects of a parasite that caused cannibalistic notions in the human mind. Knowing it is far too risky to enter, you stick to salvaging the exterior.
ko: 로그를 탐색한 결과 이 정거장의 승무원 다수가 식인을 유발하는 기생충으로 인해 사망했다는 것을 알 수 있었습니다. 당신은 이 정거장에 정박하는 것이 너무 위험하다는 것을 깨닫고 외벽 인양 작업에 매진합니다.
zh_hans: 日志显示，这个空间站的一些船员死于一种寄生虫的影响，这种寄生虫在人的头脑中造成了吃人的观念。你知道进入这里太危险了，但你要搜刮外部。

source: Sensors show scattered signs of life although most of the crew are deceased. However the health signatures of the living indicate they are violent and unstable. You decide it's better to move on than risk engaging the remaining crew.
ko: 스캔 결과 대부분의 선원은 죽었지만, 아직 몇몇 생명 신호가 남아있는 것이 확인됐습니다. 그러나 살아있는 사람들의 건강 표지를 보면 그들은 폭력적이고 불안정한 태도를 보이는 것 같습니다. 당신은 위험을 감수하지 말고 임무를 계속하기로 결정했습니다.
zh_hans: 传感器显示有零星的生命迹象，尽管大多数船员已经死亡。然而，活着的人的健康特征表明他们是暴力的和不稳定的。你决定，与其冒险与剩余的船员交战，不如继续前进。

source: There are no life signs detected on the ship although there appears to be a number of deceased crew. There does not appear to be any airborn contagions so your crew quickly salvages what they can before moving on. You can only wonder what befell the station.
ko: 스캔 결과 어떤 생명 징후도 포착되지 않았습니다. 모든 선원이 사망한 것으로 보입니다. 공기 중에 위험 물질이 보이지는 않았기 때문에 당신의 선원들은 초광속 엔진의 충전을 기다리며 재빨리 가능한 많은 물자를 회수했습니다. 정거장에서 무슨 일이 있었는지는 의문으로 남았습니다.
zh_hans: 船上没有发现任何生命迹象，尽管有一些死亡的船员。似乎没有任何空气传播传染病，所以你的船员在继续前进之前迅速搜刮了他们能搜刮的东西。你只能思考知道这个空间站发生了什么。

source: Inside there are signs of a great struggle; scientists lie dead where they fell, brutally dismembered. You grab a few research drone parts lying on a desk near the door and leave quickly.
ko: 안으로 들어가자 엄청난 싸움의 흔적이 나타났습니다. 과학자들이 무자비하게 찢긴 채로 죽어있었던 것입니다. 당신은 연구용 드론의 부품 몇 개를 챙긴 뒤 서둘러 떠났습니다.
zh_hans: 里面有密集的战斗痕迹；科学家们躺在他们倒下的地方，被残忍地肢解了。你拿起躺在门边桌子上的几个研究型无人机部件，迅速离开。

source: You dock with the station and see a frantic person banging on the airlock door. Once inside your ship, he drops to the floor saying, "My... friends... They've gone insane... They're coming!" You hand him a blaster and turn to see a number of people charging toward the ship.
ko: 정거장에 정박하자 몹시 흥분한 사람이 에어락 문을 두드렸습니다. 문을 열자 그는 쓰러지듯 당신의 함선 안으로 들어왔습니다. "내... 동료들... 전부 미쳐버렸어요... 저기, 그들이 와요!" 당신은 그에게 무기를 쥐어준 뒤, 함선을 향해 몰려오는 군중들을 발견합니다.
zh_hans: 你与该空间站对接，看到一个疯狂的人在敲打气闸门。刚一进入你的飞船，他就跌坐在地上说："我的...朋友...他们已经疯了...他们来了！"你递给他一把爆破枪，转身看到许多人正向飞船冲来。

source: Prepare for a fight!
ko: 싸울 준비를 한다!
zh_hans: 准备好战斗！

source: (Adv. Medbay) Have the Advanced Medbay analyze their condition.
ko: (최고급 의료실) 최고급 의료실을 이용해 그들의 상태를 점검한다.
zh_hans: (先进医疗舱)让先进医疗舱分析他们的状况。

source: You hold them off while retreating into the Med-bay. Its advanced systems determine that an alien neurotoxin is the cause of their frenzy. It synthesizes an antidote and releases it into the room. After a time, the scientists recover. One offers their services as thanks for saving them.
ko: 당신은 그들을 막아내며 의료실까지 퇴각했습니다. 최고급 의료 시스템이 그들이 외계 신경독에 감염되었음을 밝혀내었고, 그것이 그들의 광증을 유발하고 있다는 것도 알려주었습니다. 당신은 치료제를 합성하여 그들이 몰려들고 있는 방에 살포하였습니다. 잠시 뒤, 과학자들은 모두 회복되었습니다. 그들 중 한 명이 감사의 표시로 당신을 따르기로 했습니다.
zh_hans: 你拖住了他们，同时撤退到医疗舱里。它的先进系统确定，一种外来的神经毒素是导致他们狂热的原因。它合成了一种解毒剂并将其释放到房间里。一段时间后，科学家们康复了。一个人提供了他们的服务，以感谢对他们的拯救。

source: As you explore the base, crazed screams are heard. Your team retreats back to your ship with a number of armed scientists in pursuit. One of your team starts to cough and falls in a spasm onto the floor.
ko: 시설을 탐사하던 도중, 광기어린 비명 소리가 들렸습니다. 당신의 선원들은 무장한 연구원들에게 쫒겨 함선까지 도망쳤습니다. 거의 다 도망쳤을 때, 선원 중 한 명이 갑자기 기침을 해대며 땅바닥에 쓰러집니다.
zh_hans: 在你探索基地的时候，听到了疯狂的尖叫声。你的团队在一些武装科学家的追击下，准备撤退到你的飞船上。你的团队中的一个人开始咳嗽，并在痉挛中倒在了地上。

source: Drag him back to the ship and prepare for a fight.
ko: 그를 함선에 서둘러 태운 뒤 싸울 준비를 한다.
zh_hans: 把他拖回船上，准备战斗。
